Kamu berani berbuat nakal pada Shakti!
Dengan Shakti-ku!
Kamu berani berbuat
nakal dengan Shakti-ku!
Dengan Shakti-ku!
Beraninya kau
menyentuh Shakti-ku!
Beraninya kamu menyentuhnya!
Beraninya kau menyentuh dia!
Jawab aku!  Beraninya kamu mengawasinya!
Kemana perginya Shakti?
Mengapa Bibi Manorama datang ke sini?
Jika dia mengetahui tentang akta Ranjan,
dia akan membatalkan pernikahannya.
Anda menyentuh Shakti
saya dengan tangan ini, kan?
"Aku harus menghentikan Dr Shiv, kalau tidak,
akan terjadi sesuatu yang tidak beres."
Dokter Shiv!
Dokter Shiv!  Dr Shiv, hentikan.
Dokter Shiv!  Dokter Shiv!
Dr Shiv, harap tenang.
Dokter Shiv!  Dr Shiv, tolong!
'Suara apa itu?'
Dr Shiv, harap tenang.
Bibi akan datang.
Lakukan sesuatu dengan cepat.  Jika
dia melihat semua ini, akan ada masalah.
Dia sudah cukup dihukum atas
tindakannya, Dr Shiv.  Silakan.
Dr Shiv, tolong!
- Tidak, Shakti!
Siapapun yang melakukan kejahatan
dengan menyentuh Shakti saya
hanya akan mendapat satu hukuman.
Hukuman mati.
Ranjan, kamu sudah selesai.
Manorama!
Sekarang bukan lagi waktunya
untuk menari sendirian.
Sekarang, kamu harus berdansa denganku.
'Ya, ibu.  Bawa dia pergi,'
'atau akan ada masalah besar.'
Haruskah kita tunjukkan kepada
orang-orang Banaras 'garba' Gujarat?
Tentu, ayo pergi.
'Dr Shiv, tolong hentikan!'
'Shakti lagi bersama dokter itu!'
Dr Shiv, tolong hentikan, demi aku!
Tolong hentikan!
Tolong hentikan.
Ya Tuhan!
Shakti!
Apa yang sedang terjadi?
Bibi, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Ibu!  Raghunath!
Padma!
Ada apa, Mandira?
Ibu, menurutku sebaiknya
kita pergi ke tempat
Kishore untuk
menghadiri upacara 'haldi'.
kita semua.
Apa yang terjadi padanya secara tiba-tiba?
Saya yakin rubah cerdik ini mempunyai
rencana baru dalam pikirannya.
Tapi, sayang, beberapa waktu lalu,
kamu bilang kita tidak boleh pergi ke sana.
Ya, ibu.
Tapi bagaimana aku bisa menyangkal
fakta yang kalian semua katakan?
Saya memikirkannya dan
menyadari bahwa Anda benar.
Shiv dan Shakti
telah dipertemukan oleh
Dewa Siwa dan Dewi Shakti.
Jadi, siapakah kita untuk menghentikan mereka?
Jadi, kita semua harus pergi ke
sana dan menyatukan Shiv dan Shakti.
Kalau tidak, anak kita yang tidak bersalah
bahkan tidak akan menyadari bahwa
yang telah dibuat oleh Dewa Siwa untuknya
tepat di depannya.
Shakti.  - Apa!
Keertan.
Semakin cepat Shakti hadir
dalam kehidupan Shiv, semakin baik
untuk kita semua.
Ledakan baru apa yang dia rencanakan?
Lalu, tunggu apa lagi?
Ayo segera pergi.  Ayo.
Nandu, lakukan ini.  Pergilah bersama sopir
dan belilah beberapa hadiah dan permen.
Ya, paman.  Saya akan kembali dalam sekejap.
Oke.  - Lanjutkan.
Ayo semuanya bersiap-siap.
Ya tentu saja.
Ya Dewa Siwa.
Terima kasih.
Ya Tuhan!  Aku harus
pergi ke tempat Shakti lagi.
'Pemuat lepas ini juga bingung
bagaimana saya berubah'
'nada dan rencana tindakan saya.
Sebelum ada yang menyadarinya.'
'Aku datang, Shakti,'
'untuk memisahkanmu dari Shivmu.'
Lihat, ibu!  Lihat apa yang
terjadi di bawah hidungmu.
Nak, siapa yang melakukan ini padamu?
Saat aku masuk, aku
menangkap basah Shiv dan Shakti.
Ya ampun!
Saya berusaha keras untuk menghentikan mereka.
Saya mengatakan kepada
mereka bahwa semua ini tidak baik.
Shakti adalah sebuah keluarga.
Tapi orang ini kehilangan kesabaran.
Dan dia mulai
memukuliku tanpa ampun.
ini berbohong!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Hai!
Saya juga telah memperhatikannya
sejak awal fungsinya.
Mereka selalu bersama.
Saya telah menonton
romansa mereka sejak hari itu!
Mereka telah mencoba untuk menjadi intim!
Mereka telah melakukannya.
Tapi saya pikir itu
bukan urusan saya.
Ranjan menikahi Rimjhim.
Saya harus khawatir tentang dia.
Tapi tidak!  Api ini juga
telah mencapai rumah kami.
Keluarga macam apa ini?
Upacara 'haldi' putri sulung
sedang berlangsung di luar.
Dan putri bungsunya sedang
merayakan malam pernikahannya.
Anda!  - Cukup!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak mengerti apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah Anda ingin mendorong Shiv dan
Shakti menjauh atau mendekatkan mereka?
Apakah Anda ingin memisahkan
Shiv dan Shakti atau menyatukannya?
Keertan.
Saya tidak melakukan apa yang saya katakan.
Dan saya tidak pernah mengungkapkan apa yang saya lakukan.
Anda tidak akan mengerti.
Kata-kataku berbeda dengan tindakanku.
Saya membawa seluruh keluarga ke
sana agar mereka bisa menyaksikan
bahwa karena Shakti, Shiv tidak
akan bisa melupakan keterkejutannya
tapi akan lebih hancur lagi.
Shiv tidak akan menjadi lengkap,
tapi akan hancur total.
Saya kurang mengikuti, Bu.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Mereka mengira Shiv akan menjadi seperti
sebelumnya jika Shakti datang ke dalam hidupnya,
tapi saat mereka melihat Shiv hari ini,
mereka akan menyadarinya
bahwa jika Shakti datang
ke dalam kehidupan Shiv,
Shiv tidak akan menjadi seperti sebelumnya
tapi akan hilang di
masa lalu selamanya.
Hari ini, mereka sendiri yang akan
membuang Shakti dari kehidupan Shiv.
Tapi ibu yakin ini akan terjadi?
Saya punya rencana yang sangat mudah.
Penipuan yang
klimaksnya harus aku
eksekusi sudah
dimulai di tempat Shakti.
Kali ini, bahkan Dewa Siwa pun
tidak akan bisa menyelamatkan Shakti.
Dr Shiv, cukup!
Bibi, jangan percaya pada mereka.
Mereka berbohong.
Apakah mataku juga berbohong?
Apa yang kulihat tadi juga bohong?
Tapi, bibi...
- Diam!
Kalian berdua saling
menatap mata di
depan semua orang
dan saling tersesat
seolah-olah tidak ada orang di sekitar.
Tidak sulit menebak apa
yang sebenarnya terjadi
ketika tidak ada seorang pun di sekitar.
Di kuil, kami menyaksikan
kisah cinta Shakti.
Pada upacara 'haldi', kami
menyaksikan kisah cinta Shakti.
Berapa kali lagi cinta
Shiv dan Shakti...
Tante!
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Pertama, izinkan saya berbicara dengannya.
Hei, dokter, Anda mengajukan
pertanyaan tentang keyakinan saya.
Saya pikir Anda bisa dipercaya.
Saya pikir ada
kebenaran di mata Anda.
Kupikir ibu mana pun bisa
mempercayakan
putri mereka padamu.
Tapi tidak!  Anda membuktikan semuanya salah.
Anda membuktikan saya salah!
Anda membuktikan pikiran saya salah.
Saya mengalami kerugian.  Ini adalah kerugian yang sangat besar.
Bibi, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.  Yang sebenarnya adalah Ranjan...
- Cukup!
Cukup, Dr Shiv!
Anda adalah orang luar.
Anda tidak dapat menyakiti kami.
Tindakan orang-orang
tersayanglah yang menyakiti kita.
Semua orang memberitahuku...
Semua orang memberitahuku bahwa
Shakti adalah orang luar dan bukan milikmu.
Tapi kubilang Shakti adalah kekasihku.
Teman-temanku, keluargaku
dan bahkan ibuku memberitahuku
bahwa Shakti bukanlah
keluargaku melainkan orang luar.
Tapi saya katakan kepada mereka bahwa saya akan membuktikannya
bahwa Shakti adalah kekasihku.
Dia bukan darah dagingku,
tapi dia adalah biji mataku.
Dan dia juga menganggapku sama.
Tapi hari ini... Hari ini, Anda telah membuktikannya
bahwa kamu bukan milikku.
Tante...
Aku milikmu sendiri.  - TIDAK!
Seandainya kamu menjadi
milikku, apa yang
kamu lakukan...
Anda tidak akan pernah melakukannya!
Anda mungkin mengira
itu akan menyakiti saya.
Anda pasti sudah memikirkan
reputasi saya.  Memahami?
Aku berusaha keras menjadikanmu milikku,
Tapi kamu tidak pernah menjadi milikku, dan
kamu juga tidak akan pernah menjadi milikku!
Bibi, apa yang kamu katakan?
Aku... aku putrimu.
Kamu adalah putriku.
Tolong jangan katakan itu.
Tolong jangan dengarkan mereka.  Dengarkan aku.  Dengar...
- Tidak!
Kamu bukan putriku.
Saya hanya memiliki satu anak
perempuan, dan itu adalah Rimjhim!
Bibi, apa yang kamu katakan?
Ini tidak benar.
Tolong percaya apa yang saya katakan.
Tolong percaya padaku.
Aku memang mempercayaimu.
Ketika foto Anda dan dokter
itu dimuat di surat kabar,
Aku mempercayaimu bahkan saat itu.
'Kebenaran kelam Rumah Sakit GRK'
'atas nama beasiswa'
Ketika Anda masuk penjara
untuk menyelamatkannya,
Saya mempercayai Anda dan mendukung Anda.
'Tangkap gadis ini!'
'Berhenti!'
Saat dia datang ke rumah
kita, aku percaya padamu.
Tapi hari ini...
Hari ini, aku tidak bisa mempercayaimu.
Saat aku melihatmu dalam pelukannya...
TIDAK!
Shakti, aku tidak akan pernah
bisa mempercayaimu lagi.
Sekarang, aku tidak akan bisa
mempercayaimu maupun hubungan kita.
Shakti, kamu telah membuktikan bahwa darah itu ada
lebih kental dari air.
Saya membangun keluarga
saya dengan susah payah.
Tidak ada yang bisa
mengatakan bahwa dia
adalah putriku dan
kamu adalah orang luar.
Saya membangun keluarga
saya dengan susah payah.
Anda merobeknya.
Kamu menghancurkan keluargaku, Shakti.
Anda merusak segalanya
karena dokter ini!
Apakah Anda tidak punya kendali
atas diri Anda sendiri, emosi
Anda dan kebutuhan Anda?
Orang-orang benar tentang Anda.
Mereka biasa mengatakan hal-hal buruk
tentang Anda dan menyalahkan Anda.
Gadis itu bisa melakukan hal seperti itu...
Cukup!
Apa yang kamu katakan?
Biar kuberitahu padamu.
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun yang menentang Shakti.
Hai!  - Aku bilang, berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa menuduhnya?
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Dunia bisa saja salah.
Tuhan bisa saja salah.
Tapi Shaktimu tidak mungkin salah.
Mendengarkan.
- Kamu mendengarkan.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Bagaimana Anda bisa menuduh
seseorang tanpa mengetahui kebenarannya?
Katakan padaku apa yang sebenarnya.
Sebenarnya Shakti tidak bersalah.
Sebenarnya pria ini
berperilaku buruk padanya.
Sebenarnya saya melihatnya
ketika saya datang ke sini.
Lalu aku memukulnya
karena dia berani
menyentuh Shakti kita.
'Kuharap dia tidak
meyakinkan orang tua itu'
'bahwa aku yang salah, bukan keduanya.'
'Usaha kita akan sia-sia.'
'Ranjan!'
TIDAK!  Anda
meronta-ronta dia karena dia
melarang Anda
berhubungan intim dengannya.
Seluruh kota tahu apa yang
dipublikasikan tentang
Shakti dan Dr Shiv.
Aku menyuruh Ranjan untuk
membatalkan pernikahannya.
Saya mengatakan kepadanya
untuk tidak menikahinya.
Tapi tidak.  Kami tetap setuju.
Lihatlah kondisi
calon menantumu.
Ini adalah upacara 'haldi'
hari ini, dan dia memukulinya.
Saya harap Anda tidak terbunuh
sebelum hari pernikahan Anda.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk membatalkan pernikahan.
Anda akan membatalkan pernikahan!
Kami membatalkan pernikahan!
Rimjhim tidak akan menikahi sepatunya ini!
Hai!
Siapakah kamu yang akan
memutuskan untuk putriku?
Saya belum memberikan
hak ini kepada siapa pun.
Cukup, bibi!
Kami tidak akan mentolerirnya lagi!
Dia telah memukul
habis calon menantumu,
dan Anda masih
memberikan pembenaran!
Sekarang, saya akan keluar dan memberitahu semua orang
tentang romansa mereka.